    Итак, господа, постарался подробно все описать. Если есть вопросы задавайте.
    Мог сделать опечатку ибо писалось все под бокал рома с колой...
    Проклятый аклоголь! Файл прилагаю в zip-е, ибо docx грузить не хочет.
    Kub13 у вас прекрасный способ с комбинированием всевозможных уравнений,
    чтобы система была не переопределенной. Сам сходу не смог алгоритм придумать
    по комбинированию исходных данных в уравнения с последующим решением


Вложения:
    206034-art.zip [40,1 КБ]


#48
tsg, 7 янв 2013
