Геодезия Красовский Ф.Н. - Избранные сочинения в 4-х томах. Том I 1953 год

1-й том сочинений Ф.Красовского

    Избранные сочинения Ф.Н. Красовского составляют несколько томов. В них включены его наиболее важные научные труды, которые имеют большую научную ценность.
    Данный том избранных сочинений Ф. Н. Красовского включает его труды по вопросам изучения фигуры Земли и уравнивания астрономогеодезической сети и в соответствии с этим делится на две части.
	Труды и статьи в той и другой части этого тома располагаются в хронологическом порядке, который наилучшим образом характеризует последовательность развития исследований автора по указанным вопросам.
	Так как время написания большинства статей точно не известно и установить невозможно, то в соответственных частях этого тома их пришлось расположить в последовательности выхода в свет того издания,
	в котором они впервые были напечатаны. 

Вложения:

    376-KrasovskiyFN-1953-Izbrannoe-I.pdf [8815.1 КБ]


zarsai, 23 апр 2016

