qTrassa 0.5


    Программа qTrassa служит для обработки данных геодезических измерений при тоннелестроении.
    Для написания использовалась инструкция ВСН160/69.
    Выполняет:
    1. расчет - пикетов и смещений от разбивочной оси, оси пути, оси тоннеля
    2. предрасчёт координат - x, y, h используя пикет и смещение от разбивочной оси / оси пути / оси тоннеля (переходные кривые)
    3.рассчитывает и генерирует протоколы отклонений колец, аналог http://www.geoprogram.ru/kolca

    Ввод данных в табличной форме:
    -начало трассы - задается начальный пикет координаты x, y и длину стандартного пикета
    -в таблице "элементы трассы в плане" - вводятся конец участка прямого/кривого элемента
    -в таблице "переходные кривые" - вводятся данные по ходу пикетажа! Начала переходной кривой 1 ее длинна и параметр, далее q, z (z можно рассчитать автоматически по параметрам переходной кривой 1, а для расчета “q” встроен калькулятор активируется по правой кнопке мыши)
    -в таблице "продольный профиль" - вводится начальный пикет участка, если это прямой участок, то радиус должен равен нулю. Если требуется ввести вертикальную кривую (далее ВК), то вводится:
    а. пикет начала ВК и ее отметка
    б. пикет вершины, отметка и радиус ВК (радиус со знаком "-" выгнутая кривая, со знаком + вогнутая) в. пикет конца ВК и ее отметка, если отметка на начале ВК или ее конце будет равна нулю, то она будет вычислена автоматически при предрасчёте.

    В программу встроен пример ввода трассы с геометрической схемы с продольным профилем и с переходными кривыми, а так же пример расчета 2х колец с выводом в winword протокола кольца.

    Скачать можно с яДиска: https://yadi.sk/d/qbGxX0qbrZ5M8

    PS: Программа узкоспециализированная. Была переписана с Дельфи 2002г. называлась "trassa 1.00 - Вычисление пикета и смещения от оси трассы" на Qt с добавлением переходных кривых и расчета колец.

    Код выложил на github, пользуйтесь.
    https://github.com/neos80/qTrassa

    Для сборки нужна qt 5.6 и
    x86-Mingw49.


#1
nesmit, 7 май 2016
