    Пусть имеется система линейных уравнений:

    A x = y

    Здесь A — прямоугольная матрица коэффициентов размера k × n; y — вектор измерений; x — вектор неизвестных величин; k — число неизвестных; n — число уравнений, n > k.

    Дополним систему квадратной симметрической матрицей ковариаций измерений V(ε). При некоррелированных измерениях V(ε) диагональная, называется весовой матрицей W и содержит на диагонали значения 1/σj2.

    Cистема нормальных уравнений имеет вид:

    AT W A x = AT W y

    Обратим матрицу (AT W A):

    Q = (AT W A)−1

    Найдём вектор неизвестных:

    x = Q AT W y

    Получим вектор невязок:

    e = A x − y

    Вычислим сумму квадратов невязок:

    RSS = eT W e

    Вычислим дисперсию:

    s2 = RSS / (n − k)

    Получим матрицу ковариаций неизвестных:

    V(x) = s2 Q

    Диагональные элементы V(x) — оценки погрешности неизвестных sx2.
     

#4
ErnieBoyd, 2 окт 2020
