Разомнем извилины?

	

    ЮС сказал(а): ↑

        .... хотелось бы немного "неприличных" подробностей.
        gpsman, я полагаю со знаком вышла ошибка по невнимательности. Тоже интересно знать, как Вы получили 42 мм?

    Решал графически, с помощью автокада, без формул, подстановкой.
    Ниже файл в котором мое "неправильное" решение.
    Да минус опустил. Думал и так понятно из схемы, что там минус.
    Смотрите, критикуйте.
    P.S. В выходные файл не сохранил, пришлось заново
     

Вложения:

    [DXF 24 КБ](355164-quadro.dxf)

#296
gpsman, 4 мар 2014
