Геодезия Красовский Ф.Н. - Избранные сочинения в 4-х томах. Том IV 1955 год.

4-й том избранных сочинений Ф.Красовского

    В четвертом томе избранных сочинений Ф. Н. Красовского публикуется вторая часть «Руководства по высшей геодезии»
	и статья «Главная геодезическая основа СССР (общая оценка постановки и программ работ; вопросы правильной обработки астрономо-геодезической сети)».
    «Руководство по высшей геодезии», часть II, было написано в 1939—1940 гг. и издано в начале 1942 г. как учебник для геодезических вузов и факультетов.
    В настоящем издании § 1, 3, 9, 10, 15 и 16 (нумерация параграфов везде дается по изданию 1942 г.) печатаются с исправлениями и дополнениями, которые внес сам Ф. Н. Красовский.
    Вторая часть Руководства издавалась как учебник, в тексте которого было значительное количество примеров геодезических вычислений, объяснений к таблицам и образцов их,
	а также обычных для учебника справочных сведений.
    В настоящее время вследствие того, что в геодезических работах СССР с 1946 г. принят вместо референц-эллипсоида Бесселя референц-эллипсоид Красовского,
	многочисленные старые таблицы и все связанное с ними утратили свое значение и заменены новыми таблицами, в составе которых имеются и подробные пояснения
	к их употреблению и достаточное число примеров геодезических вычислений.
    Поэтому при подготовке к изданию настоящего тома было признано
    целесообразным произвести соответствующие сокращения текста. 

Вложения:

    379-KrasovskiyFN-1955-Izbrannoe-IV.pdf [15605.3 КБ]


zarsai, 23 апр 2016

