    Применение пакета статистических вычислений R(CRAN)
    для решения геодезических задач по наблюдению за поверхностями.

    Все программные продукты, разработанные для обработки результатов наблюдений за поверхностями,
    являются дорогостоящими и закрытыми. Помимо этого, данные программные продукты не предоставляют
    необходимой деталировки результата, а в большинстве случаев данные программные продукты
    не позволяют решать простые с геометрической точки зрения задачи. То есть, эти продукты решают
    определенные задачи, но не позволяют, в силу непрозрачности данных продуктов, варьировать элементы этих задач.
    Что в свою очередь сужает производительность данных программных продуктов, а в определенных случаях делает их
    просто неэффективными. Это относится в первую очередь к такому продукту как CREDO_TER.
    Этот программный продукт выдает настолько утрированный результат, что невозможно убедиться в его надежности
    или дорабатывать данный результат.

    В данной методике будет показан не только уровень технологий, распространяемых по лицензии GPL,
    но и их невероятную прозрачность и полноту представляемого результата.

    Автор данной методики желает представить читателям программный продукт, распространяющийся по лицензии GPL,
    и именуемый R(CRAN). Данный программный продукт является системой статистических вычислений с очень удобным
    представлением данных в виде списков и таблиц.

    https://github.com/Geo-Linux-Calculations/cran.r-geoter


Keep it simple, stupid.
#1
zvezdochiot, 24 июл 2020
