Геодезия Красовский Ф.Н. - Избранные сочинения в 4-х томах. Том III 1955 год.

3-й том избранных сочинений Ф.Красовского

    В третьем томе избранных сочинений Ф. Н. Красовского публикуется «Руководство по высшей геодезии», часть I, изданное в ]938 — 1939 гг. в двух выпусках.
	Комиссия по изданию трудов Ф. Н. Красовского сочла целесообразным объединить эти два выпуска в одной книге для удобства пользования.

Вложения:

    378-KrasovskiyFN-1955-Izbrannoe-III.pdf [19080.9 КБ]


zarsai, 23 апр 2016

