    Пользователь ZUCKtm разместил новый ресурс:

    Таблица для перевычисления координат - Реализовано перевычисление координат из одной системы координат в другую.

        Реализована связь между различными системами пространственных прямоугольных координат, геодезических координат, системами плоских прямоугольных координат в поперечной проекции Меркатора (проекция Гаусса-Крюгера, система координат UTM).
        Во избежание проблем, связанных с сохранением государственной тайны, параметры проекций искажены.
        Основной лист для работы - x1y1-x2y2. Остальные листы вспомогательные.
        Прямой пересчет из пространственной прямоугольной или геодезической системы координат в...

    Узнать больше об этом ресурсе...
     

Представить себе четвертое измерение очень просто. Достаточно вообразить четыре взаимно ортогональных вектора.

Вложения:

    448372-EllipsoidTrans.xlsx

    Размер файла:
        147,2 КБ

#1
ZUCKtm, 6 фев 2015
