    Александр Яковченко сказал(а): ↑

        Возьмёте эфемериды в WGS84 - получите координаты приёмника в WGS84, возьмёте IGS - получите в IGS.

    Fortran 77 source code for transforming GPS orbit files in SP3 format between different realizations of ITRF's

    zvezdochiot сказал(а): ↑

        Или я что то упускаю?

    Нет, не упускаете.

Вложения:

    1003462-trnfsp3n_dos.zip [363,0 КБ]


si jeunesse savait, si vieillesse pouvait.
best regards, Alexander Starostin aka stout
#83
stout, 3 апр 2021 в 15:10
