CPlaneLite — программа пересчёта координат по общим точкам 2015.11.6

Позволяет конформно отобразить одну поверхность на другую и описать это проекцией Гаусса-Крюгера.
Перестать следить за ресурсом

        64513-CPlanLiteBeta.png [24 КБ]

        Данная программка — развитие программки из сообщения
        http://geodesist.ru/forum/threads/archaeosys.20703/page-3#post-334206
        В программе по координатам общих точек в двух системах рассчитываются параметры связи
        и пересчитываются координаты других точек. Кроме того, можно попробовать найти параметры
        проекции типа Гаусса-Крюгера, но с масштабом на осевом меридиане, отличным от единицы.
        Такую аппроксимацию можно использовать в некоторых случаях для местных систем городов.
        В папке SAMPLES есть два примера.

        Второй пример связывает координаты в проекции Гаусса-Крюгера (СК-42) для 8 зоны с координатами
        на краю 37 зоны UTM на эллипсоиде WGS 84 (в системе WGS 84).
        Для определённости, в качестве 7 параметров (связывающие WGS 84 и СК-42) брались величины
        соответствующие первой редакции ГОСТа.
        На самом деле сначала был создан набор координат в UTM с регулярным шагом сетки.
        Потом эти координаты были пересчитаны в координаты проекции Г-К. При обратном преобразовании координат
        с помощью полиномов хорошо видны ошибки, как отклонения от "круглых" цифр.
        Для каждого примера приведены параметры проекции исходной системы в файле CustomSYS.ini.
        (Для примера из папки 001 INI-файл и секция создаются автоматически при первом запуске программы).
        Выполняя просьбу уважаемого Yuri V.,

        Yuri V. сказал(а): ↑

            stout, речь идёт о вашей программке CPlane? Если так, то очень жду её продолжения.
            Лично мне очень пригодилось, если бы она показывала полученные параметры преобразования в виде формул.

        сделал выдачу коэффициентов.
        Если программу запустить с любым аргументом (например, дописав его в ярлыке программы),

        64513-Shortcut.png [7 КБ]

        то в папке DEBUG появятся два файла, в одном из которых будут и формулы и сами коэффициенты аппроксимации.

        Для алгоритма программы всегда справедливо соотношение N > degree + 1, где N — число точек, а degree — степень полинома.
        После того как нажата кнопка [Run], становится доступна кнопка получения параметров проекции [Get].
        Но прежде чем её нажимать, надо выбрать параметры проекции исходной (Source) системы.
        В результате они будут посчитаны и отображены в окне

        64513-Parameters.png [6 КБ]

        Здесь их можно отредактировать, а нажав на кнопку [Update] заменить вычисленные на отредактированные.
        Нажав кнопку [Test] получим результат сравнения вычисления по этим параметрам с координатами целевой [Target] системы.

Вложения:

    64513-CPlanLiteBeta.7z [2633 КБ]


si jeunesse savait, si vieillesse pouvait.
best regards, Alexander Starostin aka stout
#1
stout, 7 ноя 2015
