Измерение расстояние дальномером

    zvezdochiot сказал(а): ↑

        Она не будет давать поправку в длину для "горизонтальных" (близких к уровню) направлений, но будет давать поправку в превышение (приближать к геометрическому нивелированию).	

    StudentX сказал(а): ↑

        Это вряд ли. Методика совсем другая.

    А ты нарисуй и сравни. Только рефракция не у дел останется.

    PS: При рисовании оперируй отвесными линиями. Воспроизведи "горизонтальный" случай для тахи.

    StudentX сказал(а): ↑

        поправка в угол наклона будет очень мала.

    Нет. Поправка в угол не зависит от самого угла, только от расстояния:
    Код:

    dZ = -L / 2 / 6371009 * 206265" (КЛ, sin(Z) > 0)
    dZ = L / 2 / 6371009 * 206265" (КП, sin(Z) < 0)

    Её влияние на расстояние будет мало при малых углах наклона, но сама поправка в угол наклона будет такой же, как и при большом угле наклона.
     

Keep it simple, stupid.
#180
zvezdochiot, 25 авг 2021 
