Геодезия Красовский Ф.Н. - Избранные сочинения в 4-х томах. Том II 1956 год.

2-й том избранных сочинений Ф.Красовского

    В настоящем томе избранных сочинений Ф. Н. Красовского помещены труды, посвященные вопросам геодезии, математической картографии, астрономии и картографо-геодезическому образованию,
	в своем большинстве представляющие статьи, напечатанные в геодезических журналах и сборниках, а также в виде отдельных брошюр.
    Публикуемые работы подобраны по указанным выше вопросам и расположены в хронологическом порядке. По своему существу и характеру эти работы имеют два направления:
	первое,—к которому относятся труды, рассматривающие теоретические вопросы, второе,— труды, содержащие соображения о программах и постановке картографо-геодезических работ
	в нашей стране с соответствующими теоретическими и практическими обоснованиями.

        Содержание

        Предисловие
        О погрешностях и невязках в теодолитных полигонах
        Геодезическое и топографическое дело в СССР
        Схема и программа государственной триангуляции
        Об основных астрономо-геодезических работах в СССР
        Геодезические работы на территории СССР
        Обзор научных работ в СССР в области геодезии за 19 лет
        О современной постановке высокоточного и точного нивелирования
        К постановке задачи картографирования всей территории СССР
        К вопросам об оценке точности триангуляции
        Некоторые соображения о развитии основных астрономо-геодезических работ в СССР .
        Построение карты млечного пути
        Новые картографические проекции
        Вычисление конической равнопромежуточной проекции, наилучше приспособленной для изображения данной страны
        Способ определения азимута земного предмета из измерения горизонтального угла между Полярной и вспомогательной звездой
        Роль в картографии инженера картографе-геодезиста
        Отчет о занятиях на главной астрономической обсерватории в 1902—1903 году

Вложения:

    377-KrasovskiyFN-1956-Izbrannoe-II.pdf [4678.8 КБ]


zarsai, 23 апр 2016

